គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.li
=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
(ដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990)
♪ខ្ញុំផ្តល់ផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ដល់ជើងមេឃដ៏ឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជូនផ្កាកុលាបដល់ស្នេហា♪
♪ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបន្តសួរ។ ខ្ញុំបន្តស្វែងរក♪
♪ខ្ញុំបន្តច្រៀង♪
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់ច្រៀងទៅ។
ច្រៀងតិចៗពេលអ្នកនៅខាងក្រៅ។
♪ខ្ញុំផ្តល់ពពកពណ៌សដល់មេឃពណ៌ខៀវ♪
តើ លោក Xu ស្រែកដាក់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ឬ?
យើងមិនទាន់ដល់ Binchuan នៅឡើយទេ។
ទោះបីជាអ្នកច្រៀងនៅ Zhuhai ក៏ដោយ
វានឹងនៅតែឮដល់ត្រចៀករបស់គាត់។
មិនសមហេតុសមផល។
និយាយ​ថា​ច្រៀង​ច្រើន​ពេក អ្នក​នឹង​បាត់បង់​តម្លៃ។
អ្នកដែលមានតម្លៃ
គឺខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់សិន។
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកទៅធ្វើការ
ប៉ុន្តែអ្នកបែរជាទុកខ្លួនឯងចោល។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ល្អ។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ច្រៀង។
(ខ្ញុំឈ្មោះ ឈូ ម៉េង)
(អាយុ ២៣ ឆ្នាំ។)
(ជាអ្នកចម្រៀង-អ្នករាំ
នៅក្លឹបអន្តរជាតិប៊ីនឈួន។)
(ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តញញឹម។)
(ខ្ញុំចូលចិត្តច្រៀង។)
(ខ្ញុំចូលចិត្តរ៉ូបស្អាតៗ។)
(តែឥឡូវនេះខ្ញុំស្អប់វាទាំងអស់។)
(ខ្ញុំស្អប់ជីវិតខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។)
(ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងកាន់តែខ្លាំង។)
ទិញសំបុត្រទៅ Xiamen។
យើងនឹងមកដល់នៅថ្ងៃទី១៨
ហើយត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃទី២០។
យើងត្រូវជួបចៅហ្វាយនៅទីនោះ។
វូចង់ឱ្យយើងទាំងពីរនាក់ទៅជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃទី ១៨ នឹងមិនដំណើរការទេ។
លោក លីវ កំពុងនាំ
ភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់មក។
ប្រាប់គាត់ឱ្យប្តូរកាលបរិច្ឆេទ។
ប្រាប់លោក Liu ឲ្យប្តូរកាលបរិច្ឆេទ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នកជាជំនួយការប្រធានក្រុម
ដោយឥតប្រយោជន៍មែនទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកមានការអ្វី?
គួ ម៉េង
គួ ម៉េង!
តើវានៅទីនោះទេ?
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមដេកលើផ្លូវដែក។
គួ ម៉េង
យើងយឺតពេលហើយ។
កុំជ្រៀតជ្រែក។
ឈប់ធ្វើឆ្កួតទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួតយូរមកហើយ។
- កុំធ្វើអ្វីល្ងង់ខ្លៅ។
- ជួយផង។
- ក្រោកឡើង។
- រថភ្លើងមកដល់ហើយ។
- ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
បុរសវ័យក្មេង។
កុំធ្វើអ្វីឆោតល្ងង់។
មាននរណាម្នាក់កំពុងដេកលើផ្លូវដែក។
ក្រោកឡើង។
បុរសវ័យក្មេង។
- បុរសវ័យក្មេង។
សូមគិតវាឱ្យច្បាស់។
អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
ក្រោកឡើង។
ដេក​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
មែនហើយ។
កុំធ្វើអ្វីឆោតល្ងង់។
ក្រោកឡើង។ វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
ក្រោកឡើង!
ក្រោកឡើងយុវជន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រោកឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង!
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ!
តោះទៅ។ ទុកវាចោល។
គួ ម៉េង
(ស្ថានីយ៍ Binchuan)
=ភាគទី 6=
=ភ្ញាក់ដឹងខ្លួន=
លោក Wu បានយករបស់នេះមកវិញ
ពីទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន។
វាជារបស់អ្នក។
តើរឿងនេះពិតឬក្លែងក្លាយ?
តើអ្នកមានបញ្ជាអ្វីខ្លះ លោកស្រី ហុង?
លោក Wang នឹងទៅនេសាទនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ
ហើយចង់ឱ្យអ្នកទៅជាមួយ
ប្រាកដណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកស្រី ហុង និយាយដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាចបដិសេធដោយរបៀបណា?
គាត់សំខាន់។
បើមិនដូច្នោះទេ លោក Xu នឹងមិនមាន
បានជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
គាត់អាចនេសាទត្រីរបស់គាត់បាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
គាត់អាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់គាត់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាឆ្កួត?
វាមិនមែនដូចជាអ្នកមិនដែល
នៅជាមួយគាត់ពីមុនមកទេ។
តើខ្ញុំធ្លាប់មានពេលជ្រើសរើសទេ?
ឈប់សួរអ្វីដែលអ្នកដឹង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ រក្សាទុកវា។
មនុស្សមកទីនេះហើយទៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានប៉ុន្មាន
ចង់នាំអ្នកទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ពេល​គេ​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ហើយ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានដកថយ។
ត្រូវ​មាន​ការ​យល់​ដឹង​ពី​ខ្លួន​ឯង​ខ្លះ។
កាយវិការរបស់លោក Wu គឺកម្រមានណាស់។
ចូរ​ឲ្យ​តម្លៃ​វា។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាទេវតាមែន។
♪ខ្ញុំផ្តល់ផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ដល់ជើងមេឃដ៏ឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជូនផ្កាកុលាបដល់ស្នេហា♪
♪ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក♪
♪គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ?♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ពពកពណ៌សដល់វាលស្មៅ♪
♪ខ្ញុំឲ្យទន្លេទៅមហាសមុទ្រ♪
♪ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក♪
♪មិត្តខ្ញុំ?♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ពន្លឺផ្កាយដល់យប់ដ៏វែង♪
♪ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក♪
♪កូនខ្ញុំ?♪
♪ខ្ញុំផ្តល់រដូវវស្សា
ជាអំណោយដល់ផែនដី♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ពេលវេលាដល់រដូវកាល♪
♪ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក♪
♪ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ♪
យល់ព្រម។
សូមរង់ចាំ។
♪ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបន្តសួរ។ ខ្ញុំបន្តស្វែងរក♪
♪ខ្ញុំនៅតែគិត♪
♪ខ្ញុំផ្តល់រដូវវស្សា
ជាអំណោយដល់ផែនដី♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ពេលវេលាដល់រដូវកាល♪
♪ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក♪
♪ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ♪
- អ្នកច្រៀងបានល្អណាស់
- មែនហើយ។
នៅទីនេះ ផឹក។
ឈូ ម៉េង ច្រៀងពិរោះណាស់។
ផឹកស្រា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតិចម្ល៉េះ?
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ផឹកស្រា។
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
គួ ម៉េង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផឹកខ្លះ។ មកនេះ ផឹក។
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកជានរណា?
ឈូ ម៉េង តើគាត់ជានរណា?
ហៅសន្តិសុខ។
ទៅ​ជាន់​លើ។
ផ្លាស់ទី។
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំរត់។
ឈប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
កុំរត់!
ឈប់!
- កុំរត់។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ឈប់!
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញអំពីអ្នក។
អ្នកឈ្មោះ យ៉ាង វិនយាន មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលើផ្លូវដែក?
ពេលខ្លះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានអារម្មណ៍ថាស្លាប់។
ខ្ញុំបានដាក់ស្នើទៅទស្សនាវដ្តីកំណាព្យ។
នេះជារបស់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
អ្នកមកគ្រាន់តែចង់យករបស់នេះមកវិញមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាបាល់មាសនេះ
មានសម្រាប់តែកន្លែងនេះទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួលបាន។
ខ្ញុំចេញដំណើរនៅម៉ោង ៦:០០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅក្រៅនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងសរសេរអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់ខ្ចីឈ្មោះរបស់អ្នក
ជាតួអង្គសំខាន់។
តើ​ការ​សរសេរ​បែប​ណា?
ប្រលោមលោកមួយ។
អត្ថបទមួយ។
ប្រហែលជាកំណាព្យមួយ។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងនេះទេ?
ល្ងង់។
មនុស្សត្រូវបានបែងចែកជាជួរ។
យើងមិនមែនមកពីពិភពលោកតែមួយទេ។
កុំសួរអ្វីដែលអ្នកមិនគួរ។
កុំមកកន្លែងបែបនេះម្តងទៀត។
នៅក្នុងសំណេររបស់ខ្ញុំ,
យើងអាចមកពីពិភពលោកតែមួយ។
នៅក្នុងសំណេររបស់អ្នក,
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
នរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់សេរីភាព។
រង់ចាំ។
ប្រញាប់ឡើង។
សូមអភ័យទោស។
តោះទៅ។
កុំមើលជុំវិញ។ ផ្លាស់ទី។
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​អី។
(ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ យ៉ាង វិនយាន)
(អ្នកយកព័ត៌មានកាសែតក្នុងស្រុកម្នាក់)
(ប៉ុន្តែគាត់ចង់ក្លាយជាកវី)
(ខ្ញុំបានឮថាគាត់ដេកលើផ្លូវដែកកាលពីម្សិលមិញ)
(មានអារម្មណ៍ថាជិតស្លាប់)
(ពិតជាមានមនុស្សល្ងង់បែបនេះមែន)
តើគាត់បានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជានាំគាត់ឡើងទៅជាន់លើ?
តើគាត់បានឃើញក្មេងស្រីទាំងនោះទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយ
កិច្ចការរបស់ក្លឹប។
គួ ម៉េង
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីអ្វីដែលលោក Wang បាននិយាយ។
តើអ្នកគិតថាយើង និងលោក Wang
មកពីពិភពលោកដូចគ្នាមែនទេ?
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើដូច្នេះ?
តើពួកគេមិនបរិភោគ ផឹក ឬប្រើបង្គន់ទេឬ?
គេងហើយដកដង្ហើម?
វាខុសគ្នា។
លោក ជីន។
បើកដបមួយ
របស់ រ៉េមី ម៉ាទីន។
ពេល Remy បើកហើយ
រឿងល្អៗនឹងកើតឡើងតាមក្រោយ។
ធម្មជាតិ។
♪ នាងកើតមកមានមុខមួយ♪
♪ គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់♪
♪រាំជាមួយបបូរមាត់ក្រហម និងភ្នែកញញឹម♪
♪ភាពទាក់ទាញសុទ្ធសាធទាំងអស់♪
♪ តេគីឡាមួយកែវ♪
♪ធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹងបានយ៉ាងងាយ♪
♪ហើយនាងគ្រាន់តែស្រវឹង♪
♪មើលទឹកមុខក្រអឺតក្រទមរបស់នាង♪
♪អ្នកណាដឹងថា
មានអាថ៌កំបាំងអ្វីខ្លះនៅក្រោមសំពត់របស់នាង♪
♪ខ្ញុំចង់រត់គេច
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកខ្លាំងដែរ♪
♪តើនេះជាមន្តអាគមប្រភេទអ្វី?♪
♪ កម្មវិធីល្អមួយ♪
♪ទើបតែចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ♪
តើដំណើរនេសាទរបស់លោក Wang បានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ ឃ្យូ ម៉េង
គឺពិបាក។
នាងរឹងរូសពេក។
អ្នកមិនអាចបង្ខំនាងបានទេ។
អ្នកត្រូវតែទន់ភ្លន់។
យល់ហើយ។
លោក វូ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយអំពី Qu Meng ហើយអ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រណែន?
អ្នកណាច្រណែន?
អ្នកច្រណែន។
បន្ទប់ទាំងមូលមានក្លិននៃការច្រណែនរបស់អ្នក។
កុំច្រណែន។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើជំនួញ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំកំពុងជួយ Xu ចុះកិច្ចសន្យា។
កិច្ចសន្យាដ៏ធំមួយ។
និយាយជាមួយលោក Xu។
កុំបន្តរត់ជុំវិញ។
មិនអីទេបើស្នាក់នៅភោជនីយដ្ឋាន?
ពួកគេបើកប្រាក់ខែឱ្យខ្ញុំហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើការរហូតដល់ស្លាប់។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានប្រាក់ឈ្នួល អ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហា។
ឥឡូវនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើអាជីវកម្មពិតប្រាកដ។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្លាក់ពីក្រោយបានទេ។
មានព័ត៌មានអ្វីទេក្នុងខែនេះ?
ទេ។
ប្រហែលជាពេលខ្ញុំទៅ
ធ្វើទស្សនកិច្ចអាជីវកម្មនៅហុងកុង ប្រទេសចិន
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំ ហើយពិនិត្យមើលបាន។
សូមមើលថាតើវាជាបញ្ហារបស់អ្នកឬអត់
ឬរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
អ្វី?
វាពិតជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចនិយាយវាបែបនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែស្គមពេក។
មើលថាតើអ្នកស្គមប៉ុណ្ណា។
បើគ្មានសាច់ទេ
សម្លៀកបំពាក់នេះនឹងមិនសមទេ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំឡើងទម្ងន់ខ្លះ។
លោក លីវ
ប្រញាប់ឡើង។
តោះទៅ។
កំពុងស្វែងរក Qu Meng?
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
ខ្ញុំបានមកយកសម្លៀកបំពាក់មកវិញ។
អ្នកបានមកដល់ទីនេះគ្រប់ផ្លូវហើយ
គ្រាន់តែចង់យកសម្លៀកបំពាក់មកឲ្យវិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាងថានឹងសរសេរកំណាព្យមួយសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងឃើញវា។
អ្នកបានរៀបចំការប្រជុំរួចហើយ។
អ្នកប្រាជ្ញអើយ អ្នកហៅរឿងនេះថាកំណាព្យមែនទេ?
ឈូ ម៉េង ពិតជាមានភ្នែកមុតស្រួចសម្រាប់បុរសមែន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងជ្រៀតជ្រែកដោយសម្ងាត់។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
វា​ញ័រ​ពេក។
ជួយខ្ញុំបន្តិច។
ជួយខ្ញុំ។
លោកស្រី ហេ។
ទុកឲ្យខ្ញុំកាន់ផង។ ខ្ញុំមិនអាចដើរបានស្ថិរភាពទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនម្ល៉េះ?
មិនដែលមាននារីណាម្នាក់ឱបអ្នកទេ?
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបអន្តរជាតិ។
- ល្អ។
ដំបូង,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចែករំលែក​ដំណឹងល្អ​មួយចំនួន។
ក្លឹបរបស់យើង
ត្រូវបានវាយតម្លៃកាលពីឆ្នាំមុន
ជាកន្លែងទទួលទានអាហារដ៏ល្អបំផុតរបស់ទីក្រុង Binchuan។
នេះ​ដោយសារ​ការគាំទ្រ​របស់​អ្នក។
នាងបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យគិតច្រើនពេក។
បាល់នោះគ្រាន់តែសម្រាប់បង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
ដូចមនុស្សល្ងង់ខ្លៅទាំងនោះ
ដែលស្លៀកឈុតទាំងអស់។
ពួកវាមិនមានផាសុកភាព
ដូចអាវយឺត និងខោខ្លីទេ។
វាគ្រាន់តែអំពីរចនាប័ទ្មប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
បាល់នេះ
គឺសម្រាប់ការចាប់រង្វាន់។
បាទ/ចាស៎។
ការចាប់ឆ្នោតផ្សងសំណាងមួយ។
យើងក៏កំពុងគូរថ្ងៃនេះដែរ។
យើងបានរៀបចំ
ការចាប់រង្វាន់ពិសេសសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងទទួលបានលទ្ធផលឆាប់ៗនេះ។
សាកល្បងសំណាងរបស់អ្នក។
មានរង្វាន់បីកម្រិត។
យក​នេះ។
ចង់​ផឹក​ទេ? ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​មួយ​ឲ្យ​អ្នក។
សុំពេលមួយភ្លែត។
សាច់ប្រាក់ចំនួន ១.០០០ យ័ន។
ជាមួយតួអង្គ Fu រង្វាន់លេខពីរ។
ខ្សែដៃមាសមួយ។
នៅទីនេះមកដល់ផ្នែកដ៏គួរឱ្យរំភើប។
ជាមួយនឹងតួអង្គយ៉ា
រង្វាន់លេខមួយ នាឡិកា Rolex ពណ៌មាសមួយគ្រឿង។
រ៉ូឡិច​ពណ៌​មាស​មួយ។
ថ្ងៃនេះ យើងក៏បានរៀបចំ
រង្វាន់ពិសេសមួយផងដែរ។
រង្វាន់ពិសេសគឺ
ដើម្បីច្រៀងជាគូជាមួយ
Golden Ball Angel របស់ក្លឹបយើង
គួ ម៉េង
ដូច្នេះអ្នកណាជាអ្នកគូរបាល់មាស?
តើបាល់មាសនៅឯណា?
នេះ​ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង។ ក្រោកឈរឡើង។
ចូរយើងអបអរសាទរគាត់។
សូមអបអរសាទរ។
ល្អ។ សំណាងណាស់។
ផ្លាស់ទី។ កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
បន្តទៅ។ ចាប់ផ្តើមទៅ។
ចាប់ផ្តើមទៅ។ ទៅចុះ។
ប្រញាប់ឡើង។ បន្តទៅមុខទៀត។
ឈូ ម៉េង កំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។ ទៅចុះ។
សូមអបអរសាទរ។
កុំខ្មាស់អៀនអីយុវជនអើយ។
- ឡើង​ទៅ។
- ឡើង​ទៅ​ទីនោះ។
- ឡើងទៅទីនោះ។
- បន្តទៅ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ច្រៀងមួយ។
- ល្អ។
♪ផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកផ្អែមល្ហែមណាស់♪
♪ដូចជាផ្ការីកក្នុងខ្យល់និទាឃរដូវ♪
♪រីកដុះដាលក្នុងខ្យល់និទាឃរដូវ♪
♪វានៅឯណា? ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯណា?♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចាំវាបានទេ♪
សួស្តី។
ស្ត្រីច្រៀង។
នៅពេលដែលទន្លេណេអុងជន់លិចច្រាំងទន្លេ
សំណើចរបស់អ្នក
គឺជាក្ដោងដែលមិនលិច។
ពេល​ពន្លឺ​ផ្កាយ​ឆ្ងាយ​កាត់​ពពក
ការច្រៀងរបស់អ្នក
គឺជាអណ្តាតភ្លើងដែលមិនទាន់បានគ្រប់គ្រង។
កុំខ្លាចអី។
សត្វ​រាត្រី​ក៏​រង់ចាំ​ក្នុង​បន្លា​ដែរ
គ្រាន់តែដើម្បីច្រៀងបទភ្លេងដ៏រឹងរូស។
កុំខ្លាចអី។
គ្រាប់ពូជ​ដុះ​ចេញ​តាម​គំនរ​បាក់​បែក​ដើម្បី​ដុះ​ឡើង
គ្រាន់តែចាក់ទម្លុះការឈឺចាប់ ហើយចាក់ឫស។
គ្រាប់ធូលីនីមួយៗនឹងភ្ញាក់ឡើង។
ព្រលឹងនីមួយៗកំពុងលោតញាប់។
ពន្លឺនឹងឆ្លងកាត់មួយពាន់ឆ្នាំ។
ផ្កានឹង
រីកនៅចំពោះមុខយើងនៅទីបំផុត។
រវាងពន្លឺនិងផ្កា,
ខ្ញុំបានឃើញទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
ពួកគេភ្លឺចែងចាំង
ហើយ​បែក​ខ្ទេចខ្ទី​ទៅជា​ផ្កាយ​ក្នុង​ពណ៌​ណេអុង។
សួស្តី។
កញ្ញា។
- ល្អ។
និយាយ។
យប់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
សូត្រកំណាព្យដែរ។ វាពិតជាប្រលោមលោកណាស់។
លោក Xu រឿងនេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានគិតវាចប់ទេ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
យើងជាក្រុមគ្រួសារ។ ជួសជុលរឿងនេះជាមុនសិន។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​យល់​ពី​ល្បិច​នោះ​ទេ។
គាត់បានឃើញការចាប់ឆ្នោតមុន។
គាត់គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ឥឡូវ​វា​ល្អ​ហើយ។
មនុស្សដូចគាត់គ្មានអ្នកជួយគាំទ្រទេ។
ឲ្យលុយគាត់ហើយឲ្យគាត់ទៅ។
តើអ្នកគិតថាលុយងាយស្រួលរកទេ?
គាត់បានបង្កបញ្ហាដោយមិនចំណាយ។
យើងទទួលបានវានៅលើគែមកាំបិត។
អ្នកគ្រាន់តែប្រគល់វាទៅ?
លោក Xu ។
នៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសដល់លោក Xu។
ខ្ញុំបានបង្ករឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
គាត់នៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
គាត់ទៅហើយឬនៅ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ចាកចេញទេ។
យ៉ាង វិន... យ៉ាង វិនយាន។
ឈូ ម៉េង ក៏ស្លៀកបែបនេះដែរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបែបនេះទេ?
តើនាងធ្វើបែបនេះដែរទេ?
វង្វេង​ទៅ។
អ្នកត្រូវបានគេបង្ខំ មែនទេ?
ទៅ។
វាយឺតពេលហើយ។
(មនុស្សត្រូវបានបែងចែកជាជួរ។)
(យើងមិនមែនមកពីពិភពលោកតែមួយទេ។)
(កុំសួរអ្វីដែលអ្នកមិនគួរសួរ)
(កុំមក)
(ទៅកន្លែងដូចនេះម្តងទៀត។)
យ៉ាង វិនយាន!
(ស្ថានីយ៍ផ្លូវ Shunyang របស់ប៉ូលីស Binchuan)
ឈប់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានមករកអ្នកហើយ,
គ្រាន់តែចង់ឃើញ
អ្វីដែលក្លឹបនេះនិយាយអំពី។
ឥឡូវនេះមិនចាំបាច់ទេ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៉ូលីសបានត្រួតពិនិត្យច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ាននិយាយការពិតទេ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
ឈប់សិន។ ត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនត្រលប់មកវិញទេឬ?
តើអ្នកកំពុងចាកចេញឬអត់?
លោកម្ចាស់។
តើមានបញ្ហាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ក្រឡេកមើលខ្លួនឯង។
ឈប់សិនអ្នក...
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើឱ្យប៉ូលីសចេញមកទៀតផង។
លោកម្ចាស់។
យ៉ាងម៉េចដែរ បើនិយាយគ្នាខាងក្នុង?
យើង​សុខសប្បាយ​ទេ។
សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឱបខ្ញុំ។
ពួកគេលង់ស្នេហ៍ហើយ។
តោះទៅ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
បុរសម្នាក់នេះមិនបានលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាដែរទេ?
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានញុះញង់អ្នកមុន។
ចាត់ទុកវាជាសំណងរបស់ខ្ញុំ។
ឈូ ម៉េង កុំធ្វើបែបនេះអី។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំកខ្វក់មែនទេ?
យ៉ាង វិនយាន
អ្នកគ្មានសិទ្ធិគិតថាយើងកខ្វក់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាយ៉ាងម៉េចដែរ
គ្មានលុយចិញ្ចឹមខ្លួនឯង?
ខ្ញុំជាកូនស្រីទីបីនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្នាក់ទីប្រាំបួន ម៉ាក់ខ្ញុំបានចាកចេញ។
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំបានលក់ប្អូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃមួយ ប្អូនស្រីទីពីររបស់ខ្ញុំ
ស្រាប់តែទៅជាមួយគាត់
ទៅក្រុងដើម្បីទិញថ្នាំ
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនតែម្នាក់ឯង
ហើយបានមកដល់ប៊ីនឈួន។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានតូចមួយ
ជាអ្នករត់តុ។
មួយថ្ងៃ,
បុរសមួយក្រុម
ស្រាប់តែចាប់ផ្តើមលូកលាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនព្រមធ្វើតាម។
ពួកគេបានឆ្លៀតឱកាសពីការស្រវឹងរបស់ខ្ញុំ
បានចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនមួយ
ហើយបានរំលោភខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឈុតឆាកមួយ,
ដូច្នេះពួកគេបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយមិនពិតថាលួច។
នៅទីបំផុតពួកគេបានចាប់ខ្ញុំដាក់គុក។
អញ្ចឹង?
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃទេ មែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំកើតមកចង់បានការងារនោះមែនទេ?
ខ្ញុំកើតមកថោកទាបម្ល៉េះ?
មែនហើយ យើងនៅក្មេង ហើយឆោតល្ងង់
ត្រូវបានដឹកនាំចូលដូចជាសត្វរុយគ្មានក្បាល។
យើងគិតថាយើងបានរកឃើញផ្លូវកាត់
ហើយ ហើយគិតថាយើងនៅតែអាចចេញបាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនៅលើកប៉ាល់របស់ចោរ
គ្មានផ្លូវចុះទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងក្លឹប។
តើអ្នកណានឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ដោយសារអ្នកបានចូលរួមរួចហើយ
យើងអាចប្រើតែវិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ចាកចេញពី Binchuan ។
ក្លឹប,
អ្វីដែលយើងជា និងអ្វីដែលយើងធ្វើ
មិនមានបញ្ហាទេ។
ឫសគល់របស់យើងត្រូវបានជីកកកាយជាយូរមកហើយ។
យើងគេងយូរពេកហើយ។
យើងមិនអាចភ្ញាក់ឡើងបានទេ។
កវីក្រីក្រដូចអ្នក
មិនគួរស្រមៃថាប្រើយើងទេ
ដើម្បីបំពេញឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ពាក្យសម្ដីលួងលោមខ្លួនឯងទាំងអស់
បង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាឈប់សុបិន្តនៅទីនេះទៅ។
យកលុយទៅ,
សរសេរកំណាព្យអាក្រក់របស់អ្នក
ហើយកុំត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ។
វានឹងមិនបញ្ចប់បានល្អទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
វង្វេង​ទៅ!
គ្រាន់តែបង្រៀនគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រយ័ត្នដែនកំណត់របស់អ្នក។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នកដទៃ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកទោសអស់មួយជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិតខ្ញុំគឺជាសំរាម។
អ្នកគឺជាកវីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងឱ្យអ្នករើសសំរាមទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ពេលខ្ញុំចេញក្រៅ,
អ្នកស្រី ហុង បាននាំខ្ញុំទៅក្លឹប។
(ស្ថាប័ន​កែប្រែ​ប៊ីនឈួន)
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដូច​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានទប់ទល់ទេឬ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់រស់នៅបែបនេះមែនទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ខ្ញុំបានឃើញ
អតីតខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
សុបិន្តនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកបរមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
ម៉េង។
អ្នកហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនៅក្លឹប
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។ ខ្ញុំនឹងរកការងារថ្មីឱ្យអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់អ្នកច្រៀង?
ពេលអ្នកច្រៀងបទ "ផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ" វា...
♪ផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកផ្អែមល្ហែមណាស់♪
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាបច្ចេកទេសសំឡេង
និងការគ្រប់គ្រងដង្ហើមរបស់ខ្ញុំខ្វះខាត។
ប៉ះវា។ ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ...
មានអារម្មណ៍វា។
♪ផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកផ្អែមល្ហែមណាស់♪
ម៉េង តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ដង្ហើមនេះ...
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ទៅ, ប្រញាប់ឡើង។
(សាលរាំ)
តោះយើងពិនិត្យមើលវា។
មានអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ស្ថានភាពយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពិតប្រាកដណាស់។
(ភ្ញាក់)
ភ្ញាក់ឡើង!
ក្រោកឡើង!
សួស្តី អ្នកស្រីច្រៀង។
នៅពេលដែលទន្លេណេអុងជន់លិចច្រាំងទន្លេ
សំណើចរបស់អ្នក
គឺជាក្ដោងដែលមិនលិច។
ពេល​ពន្លឺ​ផ្កាយ​ឆ្ងាយ​កាត់​ពពក
ការច្រៀងរបស់អ្នក
គឺជាអណ្តាតភ្លើងដែលមិនទាន់បានគ្រប់គ្រង។
កុំខ្លាចអី។
សត្វ​រាត្រី​ក៏​រង់ចាំ​ក្នុង​បន្លា​ដែរ
គ្រាន់តែដើម្បីច្រៀងបទភ្លេងដ៏រឹងរូស។
កុំខ្លាចអី។
គ្រាប់ពូជ​ដុះ​ចេញ​តាម​គំនរ​បាក់​បែក​ដើម្បី​ដុះ​ឡើង
គ្រាន់តែចាក់ទម្លុះការឈឺចាប់ ហើយចាក់ឫស។
គ្រាប់ធូលីនីមួយៗនឹងភ្ញាក់ឡើង។
ព្រលឹងនីមួយៗកំពុងលោតញាប់។
ពន្លឺនឹងឆ្លងកាត់មួយពាន់ឆ្នាំ។
ផ្កានឹង
រីកនៅចំពោះមុខយើងនៅទីបំផុត។
រវាងពន្លឺនិងផ្កា,
ខ្ញុំបានឃើញទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
ពួកគេភ្លឺចែងចាំង
ហើយ​បែក​ខ្ទេចខ្ទី​ទៅជា​ផ្កាយ​ក្នុង​ពណ៌​ណេអុង។
យ៉ាង វិនយាន!
តើអ្នកអាចប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈូ ម៉េង។
Qu, ដូចជាបទចម្រៀងមួយ។
ម៉េង, ដូចជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ឈ្មោះនេះឱ្យអ្នក។
♪គ្មានផ្លែឈើណាដែលគ្មានផ្កាទេ♪
♪ឬភ្លៀងដោយគ្មានពពក♪
♪ឬភ្លើងដែលគ្មានខ្យល់♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាកើតមកក្នុងចំណោមសំឡេងយំ♪
♪មនុស្សគ្រប់គ្នាសើចនិងរាំ♪
♪ម្នាក់ៗត្រូវបានចងដោយច្រវាក់♪
♪មនុស្សមានបាប♪
♪សំបកដែលចាប់អ្នក♪
♪ ក៏មានស្រោបមាសដែរ♪
♪តើមនុស្សម្នាក់អាចទ្រាំទ្រនឹងការបោះចោលវាដោយរបៀបណា?♪
♪អ្នករងទុក្ខ♪
♪ សេចក្តីស្អប់គឺជាផ្លូវដែលគ្មានផ្លូវត្រឡប់♪
♪ គ្មានអ្វីនៅទីបញ្ចប់ទេ ♪
♪តួនាទីពាណិជ្ជកម្មនៃមូលហេតុ និងផលប៉ះពាល់♪
♪មិនអាចស្រលាញ់បានទេ♪
♪នៅតែលោតចូលទៅក្នុងពន្លានៅលើអាកាស♪
♪មិនអាចលះបង់បាន♪
♪នៅតែសួរថាហេតុអ្វី♪
♪មិនអាចសួរបានទេ♪
♪ដូច្នេះអ្នកដោះដូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយឥតប្រយោជន៍♪
♪មិនចង់ចាញ់♪
♪អ្នកខុសហើយ ខុសម្តងទៀតហើយ♪
♪មនុស្សឯកា♪
♪បុព្វហេតុរបស់អ្នកណា ផ្ដល់ផលដល់អ្នកណា♪
♪ភ្លៀងតែមួយភ្លែត♪
♪មិនអាចលាងសម្អាតអំពើល្អ និងអំពើអាក្រក់បានទេ♪
♪ ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត ♪
♪អ្នកណាមិនមែនជាភ្ញៀវដើម្បីជប់លៀងហើយស្លាប់♪
♪ មានតែពេលនោះទេ ទើបយើងដឹងតាំងពីដំបូង♪
♪ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សយំ♪
♪មនុស្សឯកា♪
♪ជីវិតនេះគ្មានទន្លេផ្សេងទៀតទេ♪
♪ស្នេហាតែមួយ♪
♪រលកមួយទៅកាន់ច្រាំងឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យមួយម៉ាត់ពីខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំមិនដឹងត្រូវនិយាយវាទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណាទេ♪
♪មើលចង្កៀងទាំងនោះ♪
♪ឆ្នាំបានចាក់សោរយើង♪
♪ស្ដាប់បទចម្រៀងដ៏រីករាយបន្លឺឡើង♪
♪ ចិត្តមនុស្សមានរសជាតិល្វីង ♪